Bagi saya, tidak ada yang lebih
dari kebahagiaan anak-anak.
Terima kasih banyak karena
Anda mengizinkan semua ini.
Ya pak.  Terima kasih.
- Ya, tuan, terima kasih.
Kalian semua terlihat
seperti keluarga.
Ini adalah keluarga kami.
Ya.  - Bukan begitu?  - Ya.
Pak Rudra...
- Ya.
Saya ingin memberi
Anda beberapa informasi.
Perjalanan sekolah sedang berlangsung dan saya
telah mengirimkan anggarannya kepada Anda.
Ya tentu.  Saya akan melihat semua itu.
Wow!  Piknik.
Artinya, kita akan pergi roaming?
- Ya.
Ya, dengan kelas kami.
Saya akan pergi seperti
ini untuk pertama kalinya.
Ini akan sangat menyenangkan.
Maaf, Roohi, kamu tidak
bisa ikut karyawisata ini.
Karena ibumu belum
memberikan izin.
Oh, dia pasti berpikir Roohi
baru saja bergabung dan
mungkin tidak baik untuk
melakukan karyawisata sekarang.
Tapi aku ingin pergi,
aku ingin sekali pergi.
Tidak masalah,
Roohi, kamu akan pergi.
Aku akan menemui ibumu
dan berbicara dengannya.
'Ya Tuhan!  Dengan cara ini, Saaransh
akan mengetahui bahwa dia adalah Preesha.'
Hei, Saaransh!
Tunggu, saya akan pergi bicara.
Saya yakin saya akan meyakinkannya dan dia akan setuju.
- Oke.
Ya.  Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.  - Permisi.
Saya harus pergi
rapat, silakan lanjutkan.
Ya tentu.  - Silakan.
Champ, kamu merayakan
Valentinemu bersamaku
sekarang pergi dan nikmati bersama teman-temanmu juga.
- Oke.
Ya.
Ayolah, Nak.
Kami akan meyakinkan
ibumu untuk karyawisata.
Ya Tuhan, jagalah
mood ibuku tetap baik.
Dia seharusnya mengatakan ya.
Hanya itu saja.
Itu akan selesai.  Ayo.
Gelembung.
Gelembung!
Di manakah lokasi Gelembung?
Sepertinya dia sudah
meminum obatnya dan tidur.
Tidak masalah, aku akan membiarkannya tidur.
Gelembung sedang tidur,
ini kesempatan bagus.
Saya akan membakar semua dokumen
yang berkaitan dengan beasiswa.
Setelah itu, semua
ketakutan akan terhapuskan.
Laci ini terbuka.
Dimana dokumen beasiswanya?
Saya telah melarikan diri sampai
sekarang dengan begitu banyak kesulitan.
Saya melakukan penipuan
besar-besaran dengan Pandey itu
Dan sengaja mendorong Pandey
ke depan agar
namaku tidak muncul.
Berkali-kali saya
menjelaskan kepada Pandey
bodoh itu untuk
menghancurkan semua bukti.
Jika saya tidak menemukan
dokumen-dokumen itu, semuanya akan hancur.
Semuanya sudah selesai.
Jika Pandey sedikit berhati-hati
Preesha tidak mau
mendengar pembicaraan kami.
Dan setelah itu, dia
tidak mau mengikutinya.
'Kamu melarang membunuh Rudra?'
'Jika aku tidak membunuhnya,
bagaimana kita menghentikan Rudra?'
'Pandey, sudah kubilang,
membunuh Rudra bukanlah solusinya.'
'Temukan cara lain untuk
melarikan diri dari Rudra.'
'Rudra mengejar kita dan
aku sangat mengenalnya.'
'Dia tidak akan beristirahat dengan tenang
sampai dia menemukan kebenarannya.'
'Itulah sebabnya apa pun yang ingin
kamu lakukan, lakukan dengan cepat.'
'Dan jika kamu tidak bisa berbuat
apa-apa, katakan padaku dengan jelas.'
'Saya akan membayar orang
lain dan menyelesaikan pekerjaan.'
'Pandey, kamu menikmati banyak
hal di bawah pengawasanku.'
'Karena itu kamu akan
membereskan semua kekacauan ini.'
"Dan aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya."
'Jika Rudra tergores,
aku akan membunuhmu.'
'Mendengarkan.  gunakan otakmu
dan bersihkan rekening bank.  Oke?'
'Kecurangan apa pun yang telah
kami lakukan dalam satu tahun terakhir'
'hancurkan buktinya.'
‘Rudra seharusnya tidak
menemukan bukti apa pun.  Mengerti?'
'Oke, aku akan melakukan sesuatu.'
'Sebelum Rudra
mengetahui sesuatu,
Saya akan menghancurkan semua bukti.'
'Oke.'
Tapi Pandey itu
ternyata sangat bodoh.
Preesha mendengarnya
berbicara denganku di telepon.
Setelah itu, Preesha
mengikutinya dan
dia menceritakan
semuanya pada Rudra.
Dan Rudra.  Dia sangat keras kepala.
Dia terjebak dalam hal ini.
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk mengalihkan perhatiannya.
Untuk mengalihkan
perhatiannya ke tempat lain.
Saya sengaja bersikap seolah-olah
ban mobil tidak ada udaranya.
Bilang padanya kalau kita tidak
mengisi udara, mobilnya akan bocor.
Kita bisa mengalami kecelakaan.
Agar aku bisa mengingatkan
Pandey untuk berangkat dari sana.
'Pandey pasti kembali
mematikan ponselnya dan lupa.'
'Sekarang bagaimana aku
memberitahunya bahwa Rudra mengejarnya.'
'Apa?  - Ya...'
'Kita hampir.
- Berapa lama lagi?  - Selesai?'
Tapi Rudra sangat keras kepala.
Dia harus menangkap Pandey.
Dan coba tebak.
Dia membuatku mengejarnya.
Dan dia hampir menangkap Pandey.
Lalu aku bertindak
karena kakiku terkilir.
Agar Rudra berhenti.
Jika Rudra menangkap Pandey dan
dia akan membuka
tas dan memeriksanya
Saya akan dikutuk.
Kebenaran saya akan terungkap.
Tapi untungnya Pandey meninggalkan
tasnya di sana dan melarikan diri.
'Rudra?  Ini adalah suara Rudra.'
'Preesha, kamu jangan
khawatirkan aku, pergilah.'
‘Pergilah dan periksa Rudra.
Silahkan pergi.'
'Aku hanya berharap Rudra baik-baik saja.'
'Aku bertindak
seolah-olah kakiku terkilir,
Aku bahkan tidak bisa pergi dan memeriksanya.
"Tapi Pandey meninggalkan
tasnya di dalam."
'Setidaknya biarkan aku memeriksa
apa yang ada di dalam tas itu.'
'Terima kasih Tuhan!
Tas ini hanya berisi uang.'
"Tidak ada surat-surat atau bukti
apa pun yang memberatkanku."
Syukurlah, tidak ada apa pun
di dalam tas itu selain uang.
Namun ketegangan terbesar
adalah jika Rudra
menangkap Pandey
dan dia memanggil
namaku, celakalah aku.
Semuanya berakhir.
Tapi saya beruntung dan
Pandey sangat disayangkan dia
mengalami kecelakaan dan meninggal
tanpa mengungkapkan apapun.
'Tolong beritahu saya namanya.
- Itu...'
'Ba...
- Ya, beritahu aku.'
Namun Rudra bersikeras.
Dia pergi ke bank dan
manajer memberitahunya
bahwa ada satu lagi pemegang
rekening bersama Pandey.
Saya hanya beruntung
bahwa tidak ada seorang pun yang melihat saya
di bank karena saya tidak pernah pergi ke bank.
Saya selalu mengutamakan Pandey.
Dan rekening bersama
yang saya buka atas nama
ayahku... Badrinath Gupta.
'Tetanggamu Badrinath
Gupta, apakah kamu kenal dia?'
'Ya, dia tinggal di sini.
- Di mana aku bisa bertemu dengannya sekarang?'
'Bagaimana kamu akan bertemu dengannya,
dia meninggal 10 tahun yang lalu.'
'Apakah Anda kenal anggota keluarganya?
- Dia punya seorang putra.'
'Bhairav ​​Gupta.
- Di mana aku bisa menemukannya?'
'Tuan, saya tidak tahu tentang dia.'
'Sudah 10 tahun, dia
belum datang ke sini.'
Saya beruntung bahkan di sini.
Karena Rudra tidak tahu
bahwa saya Bhairav ​​Gupta.
Dan aku menjadi Bunty karena
Aku tidak ingin kembali
ke kehidupan lamaku.
Saya menghapus
nama dan segalanya.
Dan baguslah kalau Rudra
membelanjakan uangnya
Hari Valentine bersama
Saaransh dan Roohi
karena itu saya mendapat kesempatan
untuk membakar semua dokumen.
Dan saya menghancurkan
semua bukti.
'Aku menghancurkan semua dokumen dan
bukti yang berkaitan dengan beasiswa itu.'
'Sekarang tidak ada stres.'
'Rudra tidak akan
pernah mengetahui hal ini.'
'Tapi ya, setelah aku menghancurkan
barang bukti yang ada di rumah.'
'Semua stresku akan hilang.'
Dan saya pikir hidup saya sudah ditentukan.
Sekarang saya akan pulang dan
menghancurkan semua dokumen.
Tapi ini...
Semua dokumen telah hilang.
Semua laci terbuka.
Ke mana dokumen-dokumen itu bisa dibawa?
Di mana dokumen beasiswanya?
Tidak ada yang tinggal di
sini selain aku dan Bubbles.
Dan tidak ada yang datang ke sini.
Izinkan saya bertanya pada Gelembung.
Di mana semua dokumennya.
Mama!
Kemana perginya ibu?
Ini kamarnya, tapi dimana dia?
Rudra?
Kamu di sini?  Di mana kamu?
Aku meneleponmu berkali-kali, kamu tidak melihatnya?
- Panggilan...
Saya minta maaf,
Saaransh mematikan telepon.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu seperti ini...
Bicara dulu tentang aku.
Bu, sekolahku sedang
piknik, bolehkah aku pergi?
Roohi, aku tidak ingin
membicarakan hal ini sekarang.
Saya sedang memikirkan hal lain.
Bu...
- Aku mengatakannya, sekarang...
Roohi, aku akan bicara dengan ibumu.
Oke?  - Oke.
Bicara tentang perjalanan sekolah.
Ya, saya hanya akan membahasnya saja.
Sekarang kamu pergi dan tunggu di luar.
Oke, gadis?  - Oke.
'Preesha sangat stres.'
'Saya yakin ini adalah sesuatu yang besar.'
'Kalau tidak, dia tidak akan pernah
bisa bersikap seperti ini pada Roohi.'
Sekarang beritahu aku apa itu?
Saya tahu Anda stres, saya
mengerti setelah melihat Anda.
Tapi apa itu?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu begitu stres?
- Rudra, aku...
Aku apa?  Beri tahu saya.
Saya telah menemukan
siapa di balik penipuan ini.
Apa?
Siapa ini?
Dan bagaimana Anda mengetahuinya?
Ini adalah kertas-kertasnya.
Lihat, apakah ini tanda milikmu?
Tidak, ini bukan tandaku.
Seseorang telah menyalin ini.
Itu palsu.
Saya telah mengetahuinya.
Ketika saya melihatnya, saya
menyadari bahwa ini bukan pertanda Anda.
Karena cara penulisan
'R' menggunakan gaya lain.
Kamu masih ingat?  - Ya.
Itu sebabnya saya mengetahui
bahwa seseorang telah berbuat curang.
Tapi siapa itu?
Siapakah orang yang telah melakukan
penipuan besar-besaran terhadap beasiswa?
Kamu bilang kamu tahu siapa orang itu.
Jadi beritahu saya, siapa penipu itu?
Siapa yang tetap bersekolah
dan mencoba mencemarkan
nama baik saya.
Katakan padaku, siapa itu.
Rudra, tidak lain adalah
temanmu Bunty.
Bunty?
Tidak, Preesha, tidak...
Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin, Bunty
tidak bisa melakukan ini.
Dia adalah teman saya.
Dia seperti saudaraku.  Dia...
Dia telah mendukung saya dalam setiap masalah.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Preesha, dia tidak bisa melakukan ini.
Anda salah paham.
Tidak, kamu... - Rudra...
- Bunty tidak bisa melakukan ini.
Aku juga merasakan hal yang
sama, aku juga tidak percaya.
Namun surat-surat ini
ditemukan dari rumahnya.
Dari laci di rumahnya.
Dari laci di rumahnya?
Tapi bagaimana Anda sampai ke rumahnya?
Sebenarnya, saya
pergi menemui Bubbles...
'Maaf.'
'Gelembung?'
'Penanya tidak berfungsi,
aku akan membawa yang lain.'
'Surat-surat palsu ini, apa yang
mereka lakukan di rumah Bunty.'
Ya Tuhan!  nakal!
Preesha... Bunty...
Teman baikku.
Dia seperti saudaraku.
Dan dia selalu bersamaku
ketika kami mencoba
mencari tahu tentang
penipuan ini dan dia...
Tidak... Bunty tidak bisa melakukan ini.
Dia tidak bisa menusukku dari belakang
Preesha, dia adalah Bunty.
Dia Bunty, dia temanku.
Gelembung!  Gelembung!
Tolong ini mendesak.
- Bunty, kenapa kamu berteriak?
Kamu tahu aku sedang tidak sehat.
Saya baru saja
minum obat dan tidur.
Gelembung, aku benar-benar minta maaf.
Tapi apakah Anda sudah menghapusnya
kertas beasiswa dari laci?
Atau apakah Anda menyimpan
surat-surat itu di tempat lain?
Saya tidak mengerti apa
pun yang Anda katakan.
Gelembung, silakan
coba dan ingat
kertas-kertas itu
ada di laci di pagi hari
tapi sekarang mereka tidak ada di sana.
Apakah kamu
menyimpannya di tempat lain,
silakan coba dan ingat.
Apa yang terjadi, Bunty?  Mengapa saya
menyimpan surat-surat Anda di mana saja?
Anda tahu saya tidak
menyentuh surat-surat Anda.
Apakah kertas-kertas itu terbang menjauh!
Mengapa kamu berteriak?
Oke, dengarkan.  Maaf.
Lacinya terbuka
dan tidak ada orang lain yang
tinggal di rumah ini selain kita.
Harap diingat, apakah ada
yang datang di pagi hari?
Hanya...
- Ya, kurirnya sudah datang.
Mengapa kamu menanyakan semua ini?
Saya tidak mengerti.
Apa yang akan dilakukan kurir
dengan dokumen beasiswa?
Apa yang harus dilakukan?
Tidak, ini bukan tugas kurir.
Oke, dengarkan.
Pikirkan lagi dan
beri tahu saya jika
ada orang lain yang
datang selain kurir.
Lacinya terbuka dan
kertas-kertasnya hilang.
Silakan coba dan
ingat jika kertas-kertas
itu jatuh ke tangan yang salah
kita berdua akan mendapat masalah.
Silakan.
Ya, Preesha telah datang.
Aku bertemu dengannya di lantai
bawah dan dia mengantarku pulang.
Tunggu sebentar.  Maksudmu Preesha kami?
- Ya.
Dan dia mengantarmu pulang?
Kurirnya, dia menandatangani
surat-surat itu dan
memberikannya.
Apakah dia membuka laci?
Ya Tuhan, Bunty!
Apa yang akan terjadi sekarang?
Oke, santai.
Jika Anda terlalu stres,
Anda akan semakin sakit.
Saya akan berbicara dengan Preesha.
Saya akan menangani semuanya.
- Oke.  - Kamu pergi tidur.
Tuhan!  Ini adalah masalah besar.
Preesha telah
mengetahui segalanya.
Dan Preesha memiliki surat-surat itu.
Saya cukup yakin.
Dia akan membawa
surat-surat itu ke Rudra
dan dia akan menceritakan
semuanya padanya.
Tidak tidak...
Ini tidak mungkin...
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukan satu
hal, saya akan menelepon Rudra.
Dan saya akan bertanya pada Rudra
apakah dia sudah bertemu Preesha.
Setelah itu saya akan memikirkan
apa yang harus dilakukan.
Bunty mengambil semua uang ini.
Tapi saya pikir dia melakukan
semua ini karena ketidakberdayaan.
Saya melihat Gelembung.
Dia sama sekali tidak sehat.
Lingkaran hitam, batuk, pilek.
Dan dia sedang minum obat demam.
Tapi menurut saya masalahnya adalah
sesuatu yang lain.
Sesuatu yang serius.
Apa maksudnya semua ini?
Jika Bubbles sakit parah maka
dia akan menipuku?  Dia akan
menipuku sedemikian rupa?
Apa perlunya dia
melakukan semua ini?
Dia bisa mendatangi
saya dan meminta uang
Saya akan memberinya uang.
Penipuan besar.
Saya sudah mendapat
penipuan besar yang
tidak bisa saya toleransi
dan sekarang ini.
Sekarang dia tidak akan
mendapatkan pengampunan apa pun.
Dia akan mendapat hukuman atas
kesalahan yang telah dilakukannya.
Dan aku akan memberinya hukuman.
Itu adalah panggilannya.
Akan kutunjukkan padanya...
- Tunggu.
Tidak, Rudra, jangan
katakan apa pun sekarang.
Kami tidak punya bukti, dia
akan waspada dan menolak.
Berperilaku seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Ya, Bunty, beritahu aku.
Rudra, kamu dimana?
Sebenarnya aku meneleponmu
tadi, tapi Saaransh menjawab.
Kamu ada di mana sekarang?
- Aku bersama Roohi pada kencan Valentine.
Saaransh pasti sudah memberitahumu
kalau aku berkencan dengan Roohi?
Ya, dia memberitahuku.
Tapi di mana
sebenarnya kamu saat ini?
Saya masih di sekolah.
Saya menghabiskan waktu dengan Roohi.
Hei, itu luar biasa.
Kalian menghabiskan waktu bersama
Roohi, aku sangat bahagia untuk kalian.
Preesha pasti bersamamu, kan?
Tidak Memangnya kenapa?
- TIDAK!  Kupikir kamu satu sekolah dengan Roohi, jadi...
Preesha juga harus ada di sana.
Lagi pula, hari ini
adalah hari Valentine.
Tidakkah menurutmu kamu
harus bertemu Preesha?
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Tapi kenapa, sobat?  Ini adalah
hari istimewa bagi Anda berdua.
Saya kira, Anda harus bertemu dengannya.
Hari Valentine adalah hari
untuk sepasang kekasih.
Tidak ada cinta antara aku dan Preesha.
Mengapa saya harus bertemu dengannya?
Ngomong-ngomong, katakan
padaku, kenapa kamu meneleponku?
Saya yakin Anda pasti tidak menelepon
untuk menanyakan hal ini kepada saya.
Jadi, beritahu saya, apa itu?
Sebenarnya, itu... Aku
hanya duduk diam, jadi aku
ingat tentang penipuan beasiswa.
Rudra, apakah kamu mengetahui
tentang Bhairav ​​Gupta itu?
Maksudku, jika kamu butuh
bantuan, aku bisa datang sekarang.
Saya benar-benar bebas.
Anda telah melakukan
banyak hal dengan saya.
Maksudku, kamu telah
mendukungku dalam semua masalahku.
Anda jangan khawatir, saya
akan menangani semuanya sendiri.
Lagi pula, aku tidak ingin
memikirkan semua ini hari ini.
Karena hari ini
sangat spesial bagiku.
Dan hari ini, Roohi
adalah prioritas utamaku.
Kita akan membicarakan
semua ini nanti.
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Ya tentu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Alhamdulillah Rudra
belum bertemu Preesha.
Dan saya cukup yakin
hari ini Rudra tidak
akan bertemu Preesha.
Namun terbukti Preesha
memiliki surat-surat itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku bicara dengan Preesha.
Dan saya akan mencoba
menjelaskan kepadanya
bahwa dia tidak memberi
tahu Rudra apa pun.
Preesha juga harus
berada di sekolah sekarang.
Aku akan pergi dan
menemuinya nanti.
Dan saya akan memastikan
bahwa Preesha tidak angkat bicara.
Bagaimana menurutmu?
Dia mencoba mencari
tahu apakah aku
sudah memberitahumu
sesuatu atau belum.
Itu berarti dia tahu
bahwa kertas-kertas
itu telah hilang dan
Anda memilikinya.
Dia telah mengetahuinya.
Tapi tidak ada bedanya bagiku.
Saya tidak takut.
Saya akan menanganinya.
- Tidak, Preesha.
Dia bukan Bunty itu.
Saya tidak tahu dia.
Siapa yang bisa menipu
temannya yang sudah seperti
saudaranya, dia bisa
melakukan apa saja padamu.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan
dia melakukan kesalahan lagi.
Saya tidak akan memberinya
kesempatan lagi untuk menipu.
Kami akan melapor ke polisi
sekarang dan mengajukan pengaduan.
Sampai saat itu Saaransh
akan mengurus Roohi.
Ayo.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Sekarang Anda mendaftarkan kasus
terhadap Bunty dan menangkapnya.
Saya setuju apa yang
Anda katakan mungkin benar.
Tapi hukum tidak akan
percaya apapun tanpa bukti.
Kami punya bukti.  Makalah ini.
Ya, Inspektur, saya mendapat
surat-surat ini dari rumahnya.
Apa buktinya?
Bagaimana kalau dia bilang dia
tidak menyimpan surat-suratnya
dan orang lain menyimpannya
untuk menjebaknya.  Kemudian?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa orang lain melakukan itu?
Preesha menemukan surat-surat
ini, bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Tidak, Rudra, dia benar.
Bunty bisa mengatakan ini.
Jika kita harus menangkapnya,
kita memerlukan bukti yang kuat.
Atau kita harus
menangkap basah dia.
Sampai saat itu dia tidak bisa menangkapnya.
- Tepat.
Sekarang pikirkan bagaimana
kita akan menangkapnya.
Aku tahu.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
- Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tadi mengatakan bahwa Bubbles
memiliki kondisi kesehatan yang serius.
Karena itulah Bunty
melakukan semua ini.
Ya, saya juga telah
melihat file medisnya.
Ada masalah besar yang serius.
Anda mencari tahu
apa masalahnya.
Dan begitu kita mengetahuinya...
Kami akan menggunakannya melawan Bunty.
- Tepat.
'Saat kamu datang untuk
mengantarkan Bubbles pulang'
'apakah kamu menemukan
sesuatu di rumah?'
'Aku mohon, jangan beri
tahu Rudra apa pun tentang ini.'
"Maafkan aku, Bunty, tapi
aku harus memberitahunya."
'Preesha... - Kumohon, Bunty.
- Preesha, tolong dengarkan aku.'
'Saya minta maaf.'